\documentclass[a4paper,12pt]{article}
\usepackage{arabtex}
\usepackage[bahasa] {babel}
\usepackage[top=2cm,left=3cm,right=3cm,bottom=3cm]{geometry}
\usepackage{xcolor}
\newcommand{\ARtextcolor}[2]{\LR{\textcolor{#1}{\RL{#2}}}}
\allowarab{\ARtextcolor}
\title{\Large Doa agar Diberi Kekuatan Iman dan Berbagai Kebaikan}
\author{\small Hanifah Atiya Budianto\\
		\small contact.us@latex-dailyprayers.com}
\begin{document}
\sffamily
\maketitle
\fullvocalize
\setcode{arabtex}
\begin{arabtext}
\LARGE
\noindent
\ARtextcolor{purple}{al-ll_ahumma} \ARtextcolor{blue}{'inni-y} \ARtextcolor{brown}{'as'aluka} \ARtextcolor{purple}{mina} \ARtextcolor{blue}{"al-_ha-yri} \ARtextcolor{brown}{kullihi,} \ARtextcolor{purple}{`A^gilihi} \ARtextcolor{blue}{wa-^A^gilihi,} \ARtextcolor{brown}{mA}\\ \ARtextcolor{purple}{`alimtu} \ARtextcolor{blue}{minhu} \ARtextcolor{brown}{wamA} \ARtextcolor{purple}{lam} \ARtextcolor{blue}{'a`lam,} \ARtextcolor{brown}{wa'a`u-w_du} \ARtextcolor{purple}{bika} \ARtextcolor{blue}{mina} \ARtextcolor{brown}{"al-^s^sarri} \ARtextcolor{purple}{kullihi,} \ARtextcolor{blue}{`A^gilihi} \ARtextcolor{brown}{wa-^A^gilihi,} \ARtextcolor{purple}{mA} \ARtextcolor{blue}{`alimtu} \ARtextcolor{brown}{minhu} \ARtextcolor{purple}{wamA} \ARtextcolor{blue}{lam} \ARtextcolor{purple}{'a`lam.} \ARtextcolor{brown}{"al-ll_ahuma} \ARtextcolor{purple}{'inni-y}\\ \ARtextcolor{blue}{'as'aluka} \ARtextcolor{brown}{min} \ARtextcolor{purple}{_ha-yri} \ARtextcolor{blue}{mA} \ARtextcolor{brown}{sa'alaka} \ARtextcolor{purple}{`abduka} \ARtextcolor{blue}{wanabiyyuka,} \ARtextcolor{brown}{wa'a`u-w_du} \ARtextcolor{purple}{bika} \ARtextcolor{blue}{min}\\ \ARtextcolor{brown}{^sarri} \ARtextcolor{purple}{mA} \ARtextcolor{blue}{`A_da} \ARtextcolor{brown}{bihi} \ARtextcolor{purple}{`abduka} \ARtextcolor{blue}{wanabiyyuka.} \ARtextcolor{brown}{"al-ll_ahumma} \ARtextcolor{purple}{'inni-y} \ARtextcolor{blue}{'as'aluka} \ARtextcolor{brown}{"al-^gannaTa,} \ARtextcolor{purple}{wamA} \ARtextcolor{blue}{qarraba} \ARtextcolor{brown}{'ila-yhA,} \ARtextcolor{purple}{min} \ARtextcolor{blue}{qawliN} \ARtextcolor{brown}{'aw} \ARtextcolor{purple}{`amaliN,} \ARtextcolor{blue}{wa'a`u-w_du} \ARtextcolor{brown}{bika} \ARtextcolor{purple}{mina} \ARtextcolor{blue}{"al-nnAri,} \ARtextcolor{brown}{wamA} \ARtextcolor{purple}{qarraba} \ARtextcolor{blue}{'ila-yhA,} \ARtextcolor{brown}{min} \ARtextcolor{purple}{qawliN} \ARtextcolor{blue}{'a-w} \ARtextcolor{brown}{`amaliN,} \ARtextcolor{purple}{wa'as'aluka} \ARtextcolor{blue}{'an} \ARtextcolor{brown}{ta^g`ala} \ARtextcolor{purple}{kulla} \ARtextcolor{blue}{qa.dA'iN} \ARtextcolor{brown}{qa.da-ytahu} \ARtextcolor{purple}{li-y} \ARtextcolor{blue}{_hayraN.}\\
\end{arabtext}
\noindent
\textbf{Artinya}:
\par
\indent
"Ya Allah, sesungguhnya aku  memohon kepada-Mu seluruh kebaikan, baik yang
sekarang maupun yang akan datang, yang aku ketahui maupun yang tidak aku
ketahui. Dan aku memohon perlindungan kepada-Mu dari seluruh kejahatan,
baik yang sekarang maupun yang akan datang, baik yang kuketahui maupun yang
tidak kuketahui. Ya Allah, sesungguhnya aku memohon kebaikan yang diminta
oleh hamba dan Nabi-Mu, dan aku pun berlindung kepada-Mu dari kejahatan
yang hamba dan Nabi-Mu berlindung kepada-Mu darinya. Ya Allah, sesungguhnya
aku memohon kepada-Mu Surga dan apa-apa yang dapat mendekatkan kepadanya
baik berupa ucapan maupun perbuatan. Dan aku juga berlindung kepada-Mu dari
Neraka dan apa-apa yang dapat mendekatkan kepadanya, baik berupa ucapan
maupun perbuatan. Dan aku memohon kepada-Mu supaya  Engkau menjadikan
seluruh ketetapan yang telah Engkau tetapkan bagiku merupakan suatu
kebaikan."\\\\
\par
\noindent
\textbf{Tingkatan Doa dan Sanad}: \textbf{Shahih}: HR. Ibnu Majah (no.
3846), Ibnu Hibban (no. 2413 - \textit{al-Maw\^{a}rid}), Ahmad (VI/134),
al-Hakim (I/521-522), dan lafazh hadits tersebut adalah milik Ibnu Majah.
Lihat kitab \textit{Shah\^{i}h Ibni Majah} (II/327, no. 3102) dan
\textit{Silsilah Ah\^{a}d\^{i}ts ash-Shah\^{i}hah} (no. 1542).\\
\textbf{Referensi}: Yazid bin Abdul Qadir Jawas. 2016. Kumpulan Do'a dari
Al-Quran dan As-Sunnah yang Shahih. Bogor: Pustaka Imam Asy-Syafi'i.
\end{document}