\documentclass[a4paper,12pt]{article}
\usepackage{arabtex}
\usepackage[bahasa] {babel}
\usepackage[top=2cm,left=3cm,right=3cm,bottom=3cm]{geometry}
\title{\Large Doa agar Menjadi Orang yang Banyak Berdzikir, Bersyukur, dan
Taat}
\author{\small Hanifah Atiya Budianto\\
		\small contact.us@latex-dailyprayers.com}
\begin{document}
\sffamily
\maketitle
\fullvocalize
\setcode{arabtex}
\begin{arabtext}
\noindent
rabbi 'a`inni-y walAtu`in `alayya, wAn.surni-y walA tan.sur `alayya, wAmkur
li-y walA tamkur `alayya, wAhdini-y wayassiri al-hudY 'ilayya, wAn.surni-y
`alY man ba.gY `alayya, rabbi a^g`alni-y laka ^sakkAraN, laka _dakkAraN,
laka rahhAbaN, laka mi.twA`aN, 'ila-yka mu_hbitaN, laka 'awwAhaN muni-ybaN,
rabbi taqabbal tawbati-y, wA.gsil .hawbati-y, wa'a^gib da`wati-y, wa_tabbit
.hu^g^gati-y, wAhdi qalbi-y, wasaddid lisAni-y, wAslul sa_hiymaTa qalbi-y.
\\
\end{arabtext}
\noindent
\textbf{Artinya}:
\par
\indent
"Rabbku, tolonglah aku dan jangan Engkau tolong (orang yang hendak
mencelakakan) atas diriku. Dan belalah aku dan jangan Engkau bela (orang
yang akan mencelakakan) atas diriku. Perdayakanlah untukku dan jangan
sampai aku diperdayai orang lain. Berilah aku petunjuk dan mudahkan ia
untukku. Dan tolonglah aku atas orang yang menzhalimiku. Rabbku, jadikanlah
aku orang yang senantiasa bersyukur kepada-Mu, selalu berdzikir kepada-Mu,
selalu takut kepada-Mu, selalu taat kepada-Mu, khusyu' patuh, banyak
berdoa, serta bertaubat kepada-Mu. Rabbku, terimalah taubatku, bersihkan
dosa-dosaku, perkenankanlah doaku, tetapkanlah hujjahku, beri petunjuk
kepada hatiku, luruskanlah lidahku, dan hilangkanlah kejelekkan dalam
hatiku."\\\\
\par
\noindent
\textbf{Tingkatan Doa dan Sanad}: \textbf{Shahih}: HR. Ahmad (I/227)-lafazh
ini miliknya-Abu Dawud (no. 1510), at-Tirmidzi (no. 3551), Ibnu Majah (no.
3830), Ibnu Hibban (no. 993-\textit{at-Ta'liqatul His\^{a}n}), al-Hakim
(I/519-520), dan yang lainnya. Dishahihkan oleh al-Hakim dan disepakati oleh
adz-Dzahabi. Lihat \textit{Shah\^{i}h at-Tirmidzi} (III/178, no. 2816).\\
\textbf{Referensi}: Yazid bin Abdul Qadir Jawas. 2016. Kumpulan Do'a dari
Al-Quran dan As-Sunnah yang Shahih. Bogor: Pustaka Imam Asy-Syafi'i.
\end{document}